Fundur stjórnar Ungra Pírata 3. október 2016
Mætt: Dóra, Viktor, Ásmundur, Jakob, Kalli, Huginn

Status á vinnuhópum
Málfundur með BF og UV núna á miðvikudaginn
Þurfum að finna stað með betra aðgengi fyrir hreyfihamlaða fyrir Symposium, 12. okt - vitum ekki hvort Ásta kemst, Snæbjörn verður með húsnæðismál - fá Sunnu til að tala um mannréttindi, tjáningarfrelsi? Ási finnur út úr aðgengi
Frederiksen eða American Bar?
Viðburð um Pírata á alþjóðavísu með sænskum og finnskum Pírötum, Kalli og Ási sjá um skipulag, 19. október, í Tortúga
Málfundur með hinum ungliðahreyfingunum hinn daginn, Viktor og Ási sjá um það, í Hinu Húsinu, helst 26. október
Praktískt varðandi málfundinn
Verður kózý, Unnsteinn hjá BF sér um flest praktísk mál, deilum viðburðinum á Facebook og Twitter og attendum
Skipulag baráttu í menntaskólum
Flensborg á föstudaginn og miðvikudag í næstu viku
MK í næstu viku, morgnana 10. og 12. Okt  
Heimsóknir í FÁ og FNV - hvað er það? Katla og Eiríkur Þór fara
Skuggakosningar í MK: Mánudaginn 10. okt. kl 8:20 - 10:30 á sal skólans. Fyrir yngri nemendur áætlaður fjöldi 397. Miðvikudaginn 12. okt. kl. 8:20 - 10:30 á sal skólans. Fyrir eldri nemendur áætlaður fjöldi 391. Gert er ráð fyrir u.þ.b. 5 mín innleggi frá hverju framboði og að hvert framboð hafi u.þ.b. 5 mín til að svara spurningum.
Huginn fer á mánudagsmorgninum - einhver frambjóðandi á miðvikudeginum (kannski Viktor)?
Sendum tölvupóst og heyrum í öðrum framhaldsskólum, búum til google sheet upp á hvaða frambjóðendur komast hvert og hvenær
Flensborg á föstudag - hver fer/hvernig/hvað?
Andri Þór og Sunna fara, Dóra og/eða Viktor reyna að kíkja líka til að hjálpa til
Viktor fer á miðvikudaginn í næstu viku í panelinn
Við tökum að okkur vísó með Orator núna á föstudaginn
Þurfum að finna kjörna fulltrúa
Dóra, Viktor, Jakob og Ási mæta
PR á félagsmiðlum (hvetja fólk til að like-a FB síðuna okkar o.s.frv)
Ný stjórn með fb-síðu og twitter, bjóða fólki að læka
Reynum að fá training frá Winnie #feelthebern
Í kvöld! Meet & Tweet - Smári í Forystusætinu
Kaupum fleiri sponsoraða facebook-pósta
Undirskriftarsöfnun
Verðum í Kringlunni á fimmtudag ef við fáum leyfi
Jakob hringir í Kringluna og biður um leyfi
BF og Viðreisn voru síðasta laugardag þar af því þau höfðu fengið leyfi
Jakob, Kalli, Viktor verða þar - reynum að vera sem mest yfir daginn og leggjum áherslu á hádegið og eftir kl. 17 - Viktor, Dóra og Jakob verða mestallan daginn, Kalli sérstaklega frá 19-21
Önnur mál
